Construí con Claude Skills un agente que me ayuda a volverme una maquina de ejecución. Es el “planeador del día para ejecución”

Armé una guía que te dice paso a paso cómo hacerlo, en menos de 20 minutos ya lo tienes listo en Claude.

Todas las mañanas lee mi calendario y me da un resumen exacto de cómo va a ser mi día.

Luego, como tiene acceso a mi lista de pendientes (To-Dos) en Notion. Sabe todo los que tengo pendiente por cliente, el orden de prioridad y cuál es la fecha de entrega de cada cosa.

Y como sabe cuánto me demoro en cada tarea el va y acomoda en mi calendario los mejores momentos del día para hacer esa tarea.

YO soñabaaaa con tener algo así, uno lo ve en las series como “Suits” que Harvey Specter tiene a Donna que le ayuda con su calendario. Bueno pues cree su remplazo

Estoy seguro que muchos se gastan un montón planeando la semana si es que lo hacen.

Y no es fácil meter todo en el calendario para forzarse a ejecutar y poder ser mucho más productivo.

Mis tareas estaban en un Notion pero sin un momento asignado en el día = no pasaban.

Terminaba el día sin haber avanzado mucho, porque nunca les asigné un momento en el día para hacerlo

Lo que hace:
- Lee mi calendario completo del día
- Revisa mis To-Dos en Notion por cliente, prioridad y fecha de entrega
- Sabe cuánto me demoro en cada tarea
- Acomoda los bloques en mi calendario para que yo solo ejecute
- El agente planea y ya solo me queda ejecutar.

Comenten "Calendario" y les mando esta guía que te dice paso a paso cómo hacerlo. 

(PORFAVOR Agrégame como amigo para que LinkedIn me deje enviártela)