Este pequeño truco con Claude me ha ahorrado tanto tiempo. Para todo el que sigue llenando documentos manualitos, este es para ti!

Todas las semanas me toca llenar uno documentos de la empresa y me da taaaanta pereza y se que al equipo también 

Y fijo fijo terminan acumulandose entonces da el doble de pereza

Pero bueno amigo claude, ayudame a ver

Entonces en 5 pasos cómo llenamos contratos o documentos en minutos:

1. Vas a abrir la plantilla base o el contrato que usas siempre.

2. Subes esa plantilla a Claude y le dices qué variables quieres llenar. Él te arma todo el sistema. 
Ejemplo: Porfavor pon todos estos campos como variables dentro del documento

3. Se van a reemplazar los datos que cambian por variables entre llaves: {nombre_cliente}, {fecha}, {valor_contrato}.

4. Cuando necesites un nuevo documento, solo le vas a subir el documento y escribir los datos en el chat.

5. Te entrega el documento completo, listo para firmar.

Ya nada de copy y paste, y tener que llenar los puntos 1 a 1 con posibilidades de cometer un error.

Te acabas de ahorrar mínimo 10 minutos por documento y lo mejor es que uno se siente pro