Que hacer cuando un agente hace algo que uno le dice NO HACER!

El 95% de las veces uno lo logra refinando el prompt, pero que hacer con el otro 5%

Me pasó con un agente esta semana, el prompt decía clarito que NUNCA escribiera en archivos de configuración

Era bien específico, me funcionó durante meses.

Hasta que un día Claude no sé cómo, logró saltarse la instrucción porque el contexto lo hacía parecer justificado.

Por eso, es clave entender que una instrucción bien escrita no es lo mismo que una barrera física.

Hay dos formas de controlar un agente: Prompt-based guidance: cuando uno le dice a Claude qué hacer en el prompt.

Funciona casi siempre. Pero Claude razona sobre el contexto, y un caso raro, un argumento que lo convence o una situación inusual puede hacer que se desvíe y haga lo que se le dé la gana

En cambio , Programmatic hooks: código que se ejecuta antes de que el tool corra. Si devuelve “deny”, la acción no pasa.

Ahí logramos mecánicamente bloquearlo
Ni –dangerously-skip-permissions lo salta.

Entonces si estamos haciendo algo que cuesta plata, compliance o datos, vale la pena usar hook.

Si es algo que no pasa nada, más fácil usar prompt